Miren lo que dijo.
Un ciudadano común y corriente tiene la
facultad de supervisar que alguien esté
cumpliendo el el trabajo comunitario.
No, evidentemente no. Esta es una
condena impuesta por un juez y la única
autoridad encargada de supervisar es el
IMPE. Lo que no se puede es publicar
información vinculada con la ejecución
de esta pena, porque esa es una
información reservada.
No lo dije yo porque ay, qué mi
privacía. No lo dije porque es esto,
porque te instruyen específicamente que
lo hagas. Yo ahora si estoy hablando de
este tema es porque hay alguien que lo
ha mediatizado totalmente y quiere la
atención, necesita validación del
público, necesita una validación,
necesita una razón de repente para
levantarse todas las mañanas y su razón
de ser es detestar y odiar a una persona
al punto de perseguirla de esa manera.
Pero claro, allá las autoridades que le
puedan o no hacer caso. Hay una, él ante
sus constantes quejas, porque esto viene
de mucho tiempo atrás, que viene
quejándose de que no le dan la plata
cuando la plata se le paga, ya se le ha
pagado la cantidad de 145,000 soles,
pero él quiere la plata ya, ya, ya. Y
quiere todo, quiere todo. Seodista.
¿Quién lo ha nombrado a él? Juez de
ejecución de sentencia. ¿Quién? ¿Por qué
se irroga poderes que no tiene? Poderes
que nadie le ha dado, que yo sepa, ni
siquiera es abogado, no es juez, no es
ninguna autoridad. ¿Quién le ha dado a
él poder para fiscalizar la el
cumplimiento de una sentencia? ¿Quién
que sea la parte que ganó el juicio no
le da ese derecho, no le otorga ese
derecho? Eso apréndanlo, Chupes de
Farfán, apréndanlo. Y si yo no hablo de
eso, si no he hablado antes, es por
justamente eso. Hay una parte donde te
piden ser [carraspeo] reservado con el
cumplimiento de la ejecución de esta
sentencia. Te lo prohíben, además. Pero
esta no es de ahorita. Él viene
quejándose, diciéndole al juzgado qué es
lo que tiene que hacer, porque él le
dice al juzgado, esto tiene que hacer,
tiene que que pedir al IMPE todos los
días informe. Todos los meses informe.
¿Y qué le contesta en una de las
respuestas el juzgado ante los
constantes pedidos de Farfán? Esto es lo
que le dice, porque nosotros hemos sido
notificados también de eso. Entonces, es
una comunicación que también me llegó a
mí. dice que prevaleciendo la atención
de vida, por ende, lo que señala no
escapa a la realidad procesal, por
cuanto como el medio libre, así se llama
el servicio comunitario, cuenta con una
población de más de 15,000 sentenciados
y 500 liberados y solo cuenta, eso dice
el IMPE, solo cuenta con cuatro abogados
quienes cumplen con informar de manera
periódica en cuanto soliciten los
órganos jurisdiccionales.
por lo que deberán ampararse lo que
indica la autoridad por la naturaleza de
sus funciones. Entonces le dicen, "Señor
Farfán, o sea, nosotros no podemos estar
pidiendo, persiguiendo a una sentenciada
de 15,000 cuando solo el IMPE tiene para
supervisar esas labores cuatro
abogados." Cuatro abogados. y los cuatro
están detrás mío porque el señor Farfán
así lo ordena.
O sea, disculpen,
así se así se así se sigue las
sentencias de tanto corrupto de este
país, de los asesinos, de los
extorsionadores, de los miembros de
bandas criminales. Hm. Por favor,
cuidado ahí, porque yo no soy una
delincuente para empezar. No soy una
delincuente, no soy tampoco de las
personas que va llevando sus discusiones
mediáticas porque me dijeron algo que no
quise, que no escuché. No los estoy
llevando ante el Palacio de Justicia,
ante un juzgado.
Yo habré mandado un par de cartas
notariales. Una sola vez he demandado y
he ganado a alguien una sola vez. Porque
cuando demando, tiene que ser
porque voy a ganar. Porque voy a ganar.
porque tengo la razón y porque realmente
constituyó algo grave y difamante lo que
se dijo. Así es. Mientras cuando afecte
ya mi credibilidad, el respeto que tengo
por mi público, ahí sí ya me colman la
paciencia. Pero de lo contrario, yo
entro en este juego porque entré sin
obligad obligado a entrar a este medio,
a esta selva. Nadie, nadie los obliga a
ser mediáticos. Absolutamente nadie. Lo
hacen por propia voluntad.